Α Π Ο Κ Λ Ε Ι Σ Τ Ι Κ Ο
Απόδοση Διαλόγων: NikosGx [KUTeam]
BRRipΕνσωμάτωση Yποτίτλων: C0r3y [KUTeam]
Kam. Upload Team For GRTorrent.Net
Τις πρώτες ημέρες μετά τις περιπέτειες μου
με την Golden Goose,
βρήκα τον εαυτό μου σε ένα σταυροδρόμι.
Έμελλε να ήμουν εκτός νόμου... ή ήρωας;
δεν ήξερα.
Μόνο ένα πράγμα ήταν σίγουρο.
είμαι ο Puss In Boots!
Όου!
Είσαι ο Puss In Boots;
ναι είμαι...
Όχι
Αυτό είναι εξωφρενικό
Γιατί σε χρεώνομαι , ούτως ή άλλως;
Επειδή είμαι αρκετά σίγουρος Η πήρες  λάθος Γκάτο.
Η πριγκίπισσα Αλεσάντρα Bellagamba!
Μεγαλειότατε,
τον εαυτό μου να ρίξω πάνω σας έλεος.
Σκασμός!!!!
Η καρδιά μου έχει κλαπεί.
Είμαι αθώος Η Ποτέ δεν έχεις ξαναδεί στη ζωή μου..
Όχι κύριε  μπότα.
Της αναμένης καρδιάς το ρουμπίνι λείπει.
Είναι το στολίδι της βασιλείας μου.
Τώρα υπάρχει μόνο μια τρύπα όπου η
Η Καρδιά ήταν κάποτε.
θέλω να λάβω και να την  βρώ
Η Καρδιά σου  ανοίκη πίσω σε μένα.
Θέλεις να με προσλάβετε;
Ναι. Η φήμη σας είναι ότι
Η μια γάτα που φοβάται τίποτα.
Ναι. Αυτό είναι μου.
Κάνε πίσω!
λοιπόν, πές μου και άλλα.
Η Καρδιά είχε παρθεί  από την
Η περιβόητη γαλλική κλέφτη,
- Le Chuchoteur
- Le τι;
Le Chuchoteur. Ο γητευτής.
Γιατί ψιθυρίζοντας;
Αυτό είναι το όνομά του!
Πρέπει να τον βρούμε.
θα πληρώσω οτιδίποτε.
Ναι.
Τα δάκρυα σου είναι αρκετά για πληρωμή.
Grazie! Grazie!
Κύριε  Μπότα, κατά τη διάρκεια της ληστείας
Πιάσαμε  τρεις μπράβους του
Του  γητευτής τους.
Είναι οι μόνοι που γνωρίζουν
Την τοποθεσία των μυστικών κρησφύγετο τους,
αλλά δεν θέλει να μιλήσει.
εγώ θα τους κάνω να μιλήσει.
Τρόφιμα.
Νερό !
Χαρτί υγείας .
πρέπει να σας προειδοποιήσω,
αυτό είναι το πιο άθλιο κα ποιόι άγριο ​
Η μισθοφόροι που έχουμε ποτέ συναντήσει.
είμαι Puss In Boots. Δεν φοβάμαι τίποτα!
Ανοίξτε!
- Είναι αυτό  αστείο;
- Δεν είναι αστείο! Είναι διάβολοι.
Αυτά τα παιδιά;
Κύριε, αν αυτοί οι διάβολοι σας  βοηθήσουν
βρήκατε το  μυστικό κρησφύγετο του γητευτή,
εγώ θα τους δώσω την ελευθερία τους.
Έτσι, γατάκια, θα σας βοηθήσει η  ψιψίνα;
Πριγκιπέσσα  , το ρουμπίνι σας
Είναι τόσο καλό όσο βρήκαν.
Μπορείτε δείχνουν Puss
Η θείος όπου ζει ο γητευτής.
Αργότερα, όλοι θα το βγουν
πηγαίντε έξω για τα φιλετάκια  ψαριού!
Ξέρω ότι θέλετε να παίξετε, αλλά...
Hey, hey, τι είσαι...;
Hey!
Δεν !
Περίμενε ! Αυτά είναι δικά μου!
Σταμάτα ! Είμαι Γάτος!
Αυτό είναι πολύ κακό για τη φήμη μου.
Προσευχήσου για έλεος... Κολασμένε!
Τι;
Γιατί το έκανες αυτό;
Δεν κολλάει τα ψάρια για σας!
Το πρωί,
πήγαινε πίσω στη φυλακή για πάντα.
Σκέψου
Η μαμά σου είναι πολύ απογοητευμένη.
Δεν έχεις  μαμά.
Είναι γνωστό
Πρέπει να είσαι  ορφανός.
Λοιπόν, τα μικρά, έτσι είμαι .
Ξέρω ότι είναι δύσκολο να μεγαλώσει
Η όταν δεν ξέρεις ποιον να εμπιστευτείς.
Πίστεψε με.
προδόθηκα από πολύ καλύτερος φίλος μου.
Από ένα  αυγό.
Αυτός με οδήγησε σε λάθος δρόμο...
... ακριβώς όπως αυτό
Έχεις κάνει για σας.
Τι χρειάζεσε, Pequeños,
να σου κάνω μια παρατήρηση
Προς τη σωστή κατεύθυνση...
... για κάποιον σαν εμένα.
Και εγώ θα σας φωνάζω Perla,
γιατί είσε ένα από ένα είδος.
Και εσύ, Γκονζάλο,
για ιδιοσυγκρασία σου.
Και θα είναι...
... Σερ Timoteo Μαυροβούνιου ο Τρίτος.
Επειδή μερικές φορές
Ο τίτλος είναι όλα όσα χρειάζεσαι.
Τώρα μαζεύονται γύρω,
απο  εσας έχουν πολλά να μάθουν από...
... Puss In Boots.
Και μετά από αυτό,
το αμπέλι μεγάλωσε και μεγάλωσε,
κατ 'ευθείαν επάνω στα σύννεφα...
Για να το κρατίδιο των Γιγάντων.
Και αυτό είναι όλο για απόψε,
Pequeños μου.
Το μυστικό κρησφύγετο.
Είμαι Ο γητευτής.
Ότι;
είμαι... Η
Ένας περισσότερος χρόνος, ΟΚ, φίλε;
- Είσαι Ο Γητευτής
- Είσαι Ο Γητευτής;
Ναι, είμαι.
Καλώς. Έχω έρθει για να τα πάρω πίσω
Την Καρδιά της Φωτιάς ρουμπινιού.
Τι; .
Τον έφερες εδώ
Η Θα πληρώσεις  ακριβά για την προδοσία μου,
- Άτακτες γάτες.
- Θα πρέπει να περάσεις πρώτα απο εμένα !
Τρέξτε , γατάκια, και μην κοιτάμε πίσω!
Κακά γατάκια.
Όχι !
Περίμενε!
Α, καλά. Αυτό είναι.
Τα καταφέραμε!
Τώρα, ήρθε η ώρα για φιλετάκια ψαριού!
Κύριε μπότα, το βασίλειο σας ευχαριστεί.
Η ανταμειβή σας .
Ω, όχι, όχι. Αυτά είναι πάρα πολλά.
Γεια σου, σου έπεσε ένα! Ηλίθιε.
Έχω ένα δώρο για εσένα.
Η νέα σου προσωπική φρουρά.
Είναι ΟΚ. Είναι πολύ καλύτερα τώρα.
Σας ευχαριστώ.
Τώρα, πρέπει να φύγω.
Ευχαριστώ , μικροί  μου φίλοι,
εσείς μου αποδείξατε
οτι υπάρχει δόξα, και μερικές φορές χρυσός,
στο να κάνουν το σωστό.
Και εσύ, Τίμι, θα βρείς σίγουρα
Ο χρυσός στο κιβώτιο απορριμάτων σου.
Να είστε καλά... τα παιδιά στις  μπότες.
αλλεργίες.
Αντίο!
εγώ ποτέ δεν θα σας  ξεχάσω, όπως ξέρετε
θα σας μείνη αξέχαστο  το όνομα
Puss  Σε...